Todo:

Сейчас:
- Добавить расчет трат за периоды.
- Схемы в бд.

Будущее:
- Улучшения скрипта для миграций (мета таблица)
- Использовать Postgres вместо SQLite.
- Написание отедльных репозиториев (рассмотреть).
    Из плюсов: существование валидных sql запросов, гибкость.
    Из минусов: дублирование + много переделывать при добавлении нового поля.
- Подумать над схемой передачи данных (view -> presenter). Сейчас используются модели (неверно).
- Сделать общий дропдаун и от него реализовать категорийный.
- Тестирование функционала.